怪談神燈
媽媽，講畀我聽啦
都話唔識講咯
咪噉啦，快啲講我聽啦
嚟啦，媽媽
快啲講恐怖故仔畀我聽啊
好耐以前有個婆婆
自己一個人住喺深山度
突然間佢患咗個離奇嘅病
瞓咗七日後終於…
終於上咗天堂？
終於好返晒呀？
咪係噉樣咋，隔咗七日之後
終於有返胃口
啲故仔都唔得人驚𠸏
由於啲飯餸已經係七日之前整落
噉樣咪好得人驚囖
噉即係點啊？
食返七日之前嘅飯餸
通常啲人都接受唔到，唔敢食㗎
不過其實只要好食嘅話，就唔得人驚啦
係咪啊？
唔係𠻺嗎？
呢個根本就唔係咩恐怖故仔呀？
你做咩係呢？
媽媽講恐怖故仔你聽喎
今晚呢
我同啲朋友喺胖虎屋企搞怪談大會啊
個個都要講一個恐怖嘅故仔㗎
我根本就唔識講咩恐怖故仔啊
有喇，呢樣嘢你用啦
怪談神燈
用佢嚟幫你講恐怖故仔
唔理你講咩情節都會變成真㗎
就算故事係天馬行空
只要有現場氣氛嘅話，就會覺得驚㗎喇
係咪噉？
絕對係啊，只要有信心
你嘅朋友一定會嚇一餐啫
噉好啦
我哋呢一個怪談大會而家
正式開始喇果然好有氣氛啊
故仔都未講，就已經覺得驚喇
我一啲都唔驚啊，好啦
邊個講嘅故仔最得人驚嘅，就算係贏啦
我嘅故仔係實嚇親你哋啫
我都一樣啊
我都得㗎
嚟喇喎，聽我講個恐怖故仔先啦
開始啦
話説喺好耐…以前
喺某一笪地方
你啲語氣唔好咁恐怖啦
不如整返光少少
怪談大會點可以太光猛㗎？
但係…
冇氣氛嘅話，點講都嚇唔到人㗎
話説有一間武士大宅
入便有個叫阿菊嘅婢女不停畀主人奴役
佢唔小心打爛咗主人嘅家傳之寶？
叫咗你幾多次啊？
呢一款碟係十隻一套𠺢嘛
少咗一隻就完全冇價值㗎喇
請主人你原諒我啊
求下你啊
可惡啊，冇得原諒
阿菊就係噉一命烏呼
佢仲畀人抌咗落個井度
由嗰日開始
每晚…
一隻、兩隻…
三隻、四隻…
五隻、六隻、七隻…
八隻、九隻…
都仲係…
爭緊一隻啊
呢個古仔真係咁得人驚咩？
好喇，跟住輪到我喇
我講嘅係發生喺古代嘅恐怖故事
喺某個落雨晚上
一個商人急急忙忙趕路嗰陣
喺山林中迷途
佢揾咗好耐
終於揾到一間非常殘破嘅舊屋
佢想借宿一宵
於是就敲門
你應門嘅係一位獨居嘅婆婆
呢位婆婆好開心噉收留佢
但係呢個商人瞓到半夜突然紮醒
佢聽到隔籬房傳出一陣…
嘅磨刀聲音
突然間磨刀聲停低咗
跟住聽到嘅係腳步聲
一步…然後
神秘山道之門打開咗
喂，最得人驚嘅情節而家先開始
但係我好驚啊
真係冇你收啊，好喇，輪到我講喇喎
我講嘅係我朋友嘅…阿叔嘅親身經歷
聽唔住喇，係真事喇喎
喺某一日
我朋友嘅…阿叔收咗工之後…
做乜嘢啊，小姐？
係咪有咩事啊？
你係咪有邊度唔舒服啊？
呢位先生，有咩事啊？
我…
我頭先喺嗰邊見到啲嘢…
係女妖啊
邊有女妖𠿪？
好心你唔好亂講嘢啦
我唔係亂講啊，我真係見到㗎
佢塊面好恐怖啊，哎吔
係喇，先生
你話見到嘅嗰隻女妖會唔會就係啊？
塊面好似我噉𠸏？
唔驚𠸏？
噉嘅恐怖故仔我哋聽過好多次喇
我都唔覺得驚啊
真係吖，大雄聽到乜嘢都咁驚𠸏？
跟住輪到大雄你講喇喎，嚟啦
我絕對唔可以講嘅，算數啦
點解唔可以講啊？
因為我一開口講恐怖故仔
你哋實會嚇到瀨尿㗎
你唔好咁傻啦
你以為你噉講就會嚇到我哋，冇咁易啊
我就係想驚返一餐啊，快啲嗱嗱聲講啦
真係嚇到瀨尿嘅，咪投訴啊
果然有氣氛喎
還是好耐之前…
嗰一刻已經驚到震啊
喂，你根本咩都冇講過啊，唔該
正經啲啦
我知道喇
佢啊，唔小心打爛主人…
一隻碟？
同我講嘅恐怖故仔一樣𠸏？
係打爛碟嘅聲音啊
但係呢間屋除咗我哋冇其他人㗎喎
定係老鼠唔好你啲怪聲繼續講埋落去
算啦，都係唔講啦，我有種不祥預感啊
有不祥嘅預感？
嚟啦，繼續講啦
雖然冇咩事發生，但係一入咗夜
蠟燭嘅火突然…
熄喇
只不過門係有風吹入嚟啫
唔好你繼續講啊
啲聲好悽怨啊，桃嫂
一個…
兩個…
我聽到喇，你哋…
你哋係咪都聽到啊？
有乜可能聽到喎？
係…係心理作用
唔好喺度嘈啦
講過你一個唔同嘅故仔啦
五個、六個、七個、八個、九個
數幾多次都只係得九個十円嘅銀仔咋
頭先又喺廚房度打爛一隻碟𠻹
喂，快啲啦，唔好停啊，趕埋落去啦
係邊個喺走廊行緊過嚟啊？
啲腳步聲一步…噉行緊嚟
跟住之門霎一聲畀人推開
都唔夠…
想嚇人咩？
以為呢間屋冇晒人𠺢嘛
原來有班細路喺度，好解唔解？
簡直呢間屋嚟落手真係黑仔
嚟啦，跟我行
我早講過喇
盞怪談神燈真係好得人驚㗎
真係好犀利啊
我都要寫個伏字啊
噉樣先至夠暢快啊
係呀？你贏咗佢哋呀？
真係好喇
其實我想整一隻冇面妖怪嚟嚇嚇佢哋啊
仲未收埋盞怪談神燈㗎
真係出現冇面妖怪啊
好驚啊
你哋咪亂講啊，我敷緊面膜咋